Игрок создает персонажа, за которого будет проходить сюжет.

1. Создание героя.
Сначала вводится имя героя (будет задействовано в диалогах), затем выбираются пол (влияет на начальные характеристики) и специальность (Воин, Маг или Бард - тоже влияет на характеристики). Когда персонах создан, игроку предоставляется выбор: начать игру (1) или пересоздать персонажа (2).

2. Акт 1.
В самом начале акта выводится история, описывающая происходящее. Первый акт состоит из трех сцен: "Саркофаг", "Скелет", "Загадка".

	"Саркофаг" - герой находит запертый саркофаг, который обязательно нужно открыть. Есть три варианта решения задачи: взломать (требует отмычку - есть у барда), отпереть силой, (если специальность Воин), прочитать руны (если Маг). Когда саркофаг будет открыт, игрок получит свиток с загадкой, которую не сможет прочитать. Свиток понадобится в конце.
	
	"Скелет" - герой встречает врага-скелета, которого необходимо победить. 

	"Загадка" - герой находит говорящую дверь с лицом, которая может прочитать свиток с загадкой. Игрок сам вводит ответ, если он правильный, герой проходит в дверь-портал и попадает во второй акт, иначе - пробует снова отгадать.

	